Intro



Animations de mariages, anniversaires, événements d'entreprises, collectivités, bars/pubs, discothèques . . .

Basé sur Montfort l’Amaury (78), Mobilité nationale et internationale en journée ou en soirée





Présentation



Bonjour, je suis Mr Puce DJ Compositeur, originaire de Versailles, grand fan des années 80, passionné de musique de film, j’aime faire voyager à travers plusieurs univers!

Diplômé de l école de DJ Kaith Skool sur paris je vous propose  une musique adaptée avec des enchaînements fluides pour tous les goûts.

Chaque session DJ est personnalisée à l’événement.

Je vous assure de vous proposer une prestation à la hauteur de votre événement.

A très vite

















ENTREPRISE  COLLECTIVITE MR PUCE



Vous souhaitez organiser une soirée dansante, un cocktail, un gala, un séminaire, une inauguration ou encore le lancement d’un produit.

Je mets mon savoir faire et mon expérience musicale à votre service, vous garantissant une fête sur mesure.



Une prestation DJ moderne et dynamique qui vous ressemble et vous rassemble 

Ambiance lumineuse, animations, coordination de discours, … mise en valeur de votre évènement

Ma formation, ma culture musicale et mon expérience en tant que DJ professionnel vous assurent une prestation de qualité avec des musiques enchaînées au tempo, adaptées et donnant vie à votre événement.

Je propose une offre musicale complète : Généraliste (80, disco, funk, dance, latino, r&b, pop, rock…) et/ou Electro (deep, house, electro swing, lounge, techno…).



Je suis là pour que l’animation de votre soirée soit un véritable succès!





MARIAGE MR PUCE









Mon animation DJ est personnalisée pour chaque mariage, : musique, lumière piste de danse, éclairage d’ambiance, animations…

Je propose aux mariés ainsi qu’à leurs invités une expérience unique.

Je fais en sorte que la soirée soit fluide avec de la musique adaptée à vos envies.

Ma prestation convient à toutes les générations et se veut intergénérationnel.



J’accorde une attention particulière aux animations que vous souhaitez, aux surprises de vos invités et à votre ouverture d’esprit.

Mon intervention micro est discrète ou inexistante selon votre souhait.

La qualité du matériel est haut de gamme, par ailleurs est prévu pour éviter tout désagrément du matériel en double, en cas de panne 



Pour vous garantir un mariage sur mesure, je propose de vous rencontrer afin de déterminer ensemble le déroulement de votre événement.

Si besoin, je peux créer des montages son personnalisés pour l’entrée des mariés en salle, l’ouverture de bal et/ou l’arrivée de la pièce montée.

Je peux aussi vous accompagner sur la sonorisation du vin d’honneur et de la cérémonie.









ANNIVERSAIRE ASSOCIATION MR PUCE





Vous êtes un particulier et vous voulez fêter ou organiser un événement unique !

Je dispose d’un catalogue musical très varié des années 60 à aujourd’hui : disco, funk, années 80, années 90, dance, rock, soleil, madison, tubes du moment…

Sans oublier les morceaux particuliers que vous avez souhaités, la programmation des titres se fait au feeling pour créer l’ambiance festive et personnalisée de la soirée.



Mon matériel est à la pointe de la technologie, toujours utilisé de façon optimale afin de sublimer votre évènement.



Mon animation vous permettra de danser jusqu’au bout de la nuit!